При натисненні на кнопку грати, відкривається записка на якій написаний лист від Викладача №1, що в
Університеті завівся, викладач-самозванець. Викладач №1 просить прийти до нього та подивитись на 
єдиний доказ що йому довелось знайти: червону в полосочку краватку.

Викладач №1, просить нас допомогти знайти самозванця.

Після цього починається гра, з 1 поверху, центрального входу. 

Доступні кімнати: 102, 103, 118, 123, 124, 126, 128, 130, 140, 143, 158.

1 Поверх

102 Кабінет - Конференц зала, якщо зайти туди, тебе виженуть через 5 секунд, але ти зможеш побачити
майже викладачів.
103 Кабінет - Відділ кадрів/робота із студентами ...
118 Кабінет - Навчально методичний відділ, можна подивитись методички від викладачів, тобто

2 Поверх

викреслити деяких викладачів із списку підозрюваних.
123 Кабінет - Завідувач кафедри комп'ютерних наук та прикладної математики - Викладач №2
124 Кабінет - Директор ННІ-АКОТ
126 Кабінет - Завідувач кафедри автоматизації, електротехнічних
та комп’ютерно-інтегрованих технологій - Викладач №3
128 Кабінет - Кафедра обчислювальної техніки - Викладач №4
130 Кабінет - Завідувач кафедри вищої математики - Викладача №5
140 Кабінет - Ректор

3 Поверх

143 Кабінет - Відділ аспірантури та докторантури, можна поугарать з почті студентами
158 Кабінет - Бухгалтер по стипендії, погнати беса з того шо ти платник і в тебе немає стипендії.

Після того, як Викладач №1 просить нас допомогти знайти самозванця, 
ми розпочинаємо наше розслідування. Відвідуємо різні кабінети, збираємо
інформацію і вирішуємо загадки, які з'являються на нашому шляху.

З кожним кроком ми підозрюємо різних викладачів, але ніхто з них не 
виявляється однозначним самозванцем. Здається, що гра стає все складнішою, 
і ми потребуємо додаткових доказів.

Під час нашого розслідування, коли ми майже досягаємо фіналу, з натовпу 
викладачів раптово виходить сам Викладач №1. Він тримає червону полоску краватки 
у своїх руках і каже: "Ви вірно розгадали загадку. Саме я є викладачем-самозванцем!"

Ця несподівана зізнання Викладача №1 розкриває всю правду. Він пояснює, 
що навмисно не носив краватку, щоб спробувати втягнути нас у гру і перевірити наші 
розслідувальні навички. Він відзначає, що його метою було покращити навички розв'язання 
проблем і виявлення самозванців серед співробітників університету.

Таким чином, після багатьох пригод та розслідувань, ми розуміємо, 
що Викладач №1 сам був викладачем-самозванцем, і це була частина складної гри, 
щоб перевірити нашу витривалість та здібності. Він визнає наші зусилля та 
пропонує нам стати його партнерами в подальших пригодах та розслідуваннях.
